BluRay / BRRip / BDRip
אורך: 1:08:03     23.976 :FPS
:הובא וסונכרן על ידי
אריאל אפרתי
!צפייה נעימה
:לילו וסטיץ' 2
'הגליץ' של סטיץ
.שלום
.ביי-ביי
?סטיץ', למה אתה עושה את זה
.בבקשה, תפסיק
,'די כבר, סטיץ
.תפסיק להשתולל
.לא, סטיץ'. אתה צריך לקום
.'התעורר. התעורר כבר, סטיץ
.צריך לקום
.סטיץ', תקום
.הכול בסדר, אל תפחד
.כנראה שוב היה לך חלום רע
.חלום רע במיוחד
?אתה יודע מה זה אומר, נכון
.מאוד מעניין
."דוקטור לילו רופאת ראש"-
אז אולי תספר לי
...מה קרה אחר כך? -ובכן
.אני מבינה
...ואחר כך... אה, כן, ואז-
.זהו, זה הכול
,לפי חוות דעתי המלומדת
.אתה פוחד ששוב תהיה רע
לדעתי, נצטרך לבדוק
.את רמת הטוב שלך
למשל, מישהו רע היה לוקח
,את המנורה הזאת של אלוויס
,דגם הוואי 1971
!ומנפץ אותה אל הקיר
,או גורם שהספר האהוב עליי
,"תקלות בניתוחים פלסטיים"
,יעוף מהחלון
.וילך לאיבוד לתמיד
או לא יעצור מבת משפחה
.ליפול מהחלון ולהתרסק אל מותה
הבנת? תחשוב
.על הדברים הטובים שעשית
?האבחנה שלי
.רמת הטוב שלך גבוהה מאוד
.אין ממה לחשוש
!'לילו! סטיץ
.תאחרו לשיעור ההולה
...חוץ מזה
.'סטיץ
?אולי שניכם תזדרזו קצת
?היי, אתם לא יכולים לעזור לי היום
.זה יום המשפחה
.ואני רוצה שהבית יהיה נקי
.לא, לא. לא אני-
אני בדיוק עובד
.על פרויקט חשוב מאוד
.בלי שדות נחיתה של חוצנים
...מה? הו-
כל החוצנים האחרים
.כבר עושים אותם
?ומה בקשר אליך
.לא יכול לעזור, נני-
יום מלא של עבודות מחקר
.בנושא בני האנוש
צפייה בתכניות אירוח בטלוויזיה
?וקריאת עיתוני רכילות
.כן. זה סוחט ממני את המיץ
אפשר לקחת היום
?את הרחפת? בבקשה
.אני חושבת שזה מסוכן מדי
חוץ מזה, מישהו עלול
?לראות אתכם. -בבקשה
,בסדר, תיקחו אותה
.אם תצליחו למצוא אותה
.החבאתי אותה טוב הפעם
...הם לעולם לא
.תודה, נני
אני חייבת למצוא
.מחבוא יותר טוב לדבר הזה
,זה המקום שבו כיף להיות"
"...לרחף בשמים הכחולים"
.אופס, סליחה
,אגלוש עד שהשמש תשקע באופק"
עולה ויורד"
,ברכבת הרים בסגנון הוואי
,רכבת הרים בסגנון הוואי"
"...זה המקום שבו כיף להיות"
:בנות, יש לי חדשות מרגשות מאוד
...השבוע יחולו חגיגות יום האביב
,סליחה על האיחור
.אבל חכו עד שתראו את זה
שיפרתי את צעדי ריקוד
.ה"הולה הולה" שלי
...אה, לילו
.קטלאימה. פוקימה-
?הולי, הולי, הולי, הא. -לילו
...הולי, הולי, הולי, הא-
.לילו, אנחנו לא עושים את זה היום
.אנחנו לא עושים את זה היום, לילו-
.לקומו יש חדשות משמחות
בעוד שלושה ימים
.יתקיים בעירנו חג האביב
והחלק הכי מרגש הוא
.שתיערך תחרות ריקודי הולה
כל אחת מכן
,תיצור ריקוד הולה מקורי
ומי שתבטא את רוח
ה"אלוה" יותר מכולן
תוביל את הקבוצה
.בריקוד המנצח. -את, את, את
?למישהי יש שאלות
.קומו, לי יש שאלה-
גם כאלה שמאחרות לשיעור
?יורשו להשתתף בתחרות
"מרטל, אני חושב שברוח ה"אלוה
.אנחנו חייבים לגלות סובלנות
.טוב, רק רציתי לדעת
אני רוצה שתנצלו את השיעור היום
.ותתחילו לעבוד על הרעיונות שלכם
.ואו, חג האביב יהיה כיף לא נורמלי
.כן, כל העיר תבוא לראות אותנו-
.אולי יחתימו אותי על חוזה
.זה יהיה משגע-
,אפשר לפתח כל רעיון שנרצה
.וגם לעשות לעצמנו את התלבושות
.מגניב. -אבל זה המון עבודה
אין דבר, אמא שלי יודעת
.לעצב תלבושות מקסימות
.ואמא שלי תופרת נהדר
.אמא שלי יודעת הרבה על הולה-
.היא בטח תעזור לנו
.לילו תעשה הכול לבד-
.כי אין לה אמא
.את לא צריכה לדבר כך-
.אבל זו האמת
.לא לכל אחד יש אמא-
,בסדר, בסדר
...מה כבר אמרתי
בסוף אני לא יודעת
...איזה בגד ללבוש. -לי יהיה בגד
?לילו, אפשר לדבר איתך
.כאן מצולמים כל הזוכים
?את יודעת מי זאת
.אמא שלך
?זאת אמא שלי-
כן. היא זכתה בתחרות
.כשהייתה בת גילך
,היא הייתה יפה כמו פרח
.ומלאת חן כמו קצף על הגלים
.קחי. זה ישמש לך השראה
,זו אמא שלי
.היא ניצחה בתחרות כשהייתה בגילי
?זאת אמא שלך
.ויי, לילו, יש לך מזל
היי, לילו, אולי הכלב שלך
יסכים לצלם אותי
.כשאני אזכה הפעם בתחרות
?מאין לך שאת תנצחי
אני חושבת שכולם יודעים-
שאני הרקדנית הכי טובה
.בגילאים שלנו
.בכלל לא בטוח
.אני חושבת שאולי אני אזכה
,סליחה... את רקדנית עלובה
.וגם כל מה שאת עושה ייראה עלוב
לעולם לא תהיי
!כמו אמא שלך. לעולם
.אוקיי. -זהו זה. -לחייך
,כפי שאת רואה
.שוב הייתה לנו אי הבנה קטנה
.אוי, לא
.להבא, תשמיד את העדויות-
.היכנס, בבקשה, קומו
.סליחה על הבלגן. -או לא
.קצת צפוף כאן אצלנו
.תרגיש כמו בבית, קומו
.בדיוק הכנתי קצת לימונדה
!היי
,היי, נני-
.נגמרה כל הלימונדה
.פליקלי, רק עכשיו הכנתי אותה-
נני, את חייבת לבוא למעבדה
.ולראות את ההמצאה החדשה שלי
!רק עכשיו שטפתי כאן
זה ישפר בהרבה את החיים
.הפרימיטיביים שלכם
,ואם מדברים על שיפור החיים
בדיוק קראתי את המאמר
:המדהים הזה שנקרא
."בעשרה ימים גזרה מחוטבת"
.באמת? תן לראות-
.יש פה המון הצעות נפלאות
.חברים, אין לנו זמן לזה, יש לנו אורח
.אורח? אז נגיד לו שלום-
.לא כדאי
.גם כך יש ללילו די צרות
?צרות
,לצערי, אזלה הלימונדה-
אבל אני בטוח שאחותי
.מצטערת מאוד, ולא התכוונה לרעה
.מאוד מצטערת. -הנה
?אבל כן התכוונתי. -לילו
בפעם הבאה מרטל אדמונד
.תחטוף כהוגן, וזה באמת יכאב לה
את לא צופה יותר
.בתחרויות היאבקות
?איפה היא? איפה היא
!ואו. -אייקה פולו-
הנה המלאך הקטן שלנו. היא בוודאי
.נפלה קרבן לאי הבנה מצערת
?הו לא, לא, לא... -איפה היא
?ג'ומבה, מה אתה עושה-
,אל תדאגי
.חיל ההצלה כבר כאן. הנה היא
.שמישהו יעניק לקטנה עיטור של זהב
.היא כל כך טובה
.אני לא חושבת שנפגשנו
.זה דוד ג'ומבה, ואני דודה פליקלי
,נעים מאוד. -במחשבה שנייה, קומו
.אולי כדאי שנשוחח בחוץ
.זה לא מנומס להפריע לדודה
.טוק, טוק. -דייוויד
?הכול כאן... בסדר
אתה מכיר את דודתי פליקלי
?ואת דוד ג'ומבה, כן
.אה... -תגיד משהו
.אה... כובע יפה
.תודה רבה, דייוויד-
שמעת? דוד ג'ומבה אומר
.שזה עושה לי ראש גדול
.דודה פליקלי רצתה תשובה כנה
מה שאנחנו רוצים ומה שאנחנו
.צריכים הם שני דברים שונים לגמרי
מקובל לחשוב שהגברים
.באים מהמאדים והנשים מוונוס
?נני? -כן, אה
,אני יודע שאת לחוצה
.אז קניתי לנו כרטיסים לסרט
סרט? הו, דייוויד, הייתי הולכת
.בשמחה, אבל אולי פעם אחרת
.זה בסדר, אני מבין
.כשתהיי יותר פנויה
.יופי, אל תכעס
.תודה על ההבנה
נראה אותך אומר
.שזה לא מחמיא, אפילו עליו
אוקיי, אני בטוחה שזה
.לא כל כך מעניין את קומו
.היה נחמד לפגוש אותך
.להתראות, מר קומו. -ביי ביי-
.יו, איזה מזל שהיינו פה
.אני לא מדברת איתך-
.סליחה על הקרובים שלי, קומו
.כן, סליחה. אבל תודה שבאת
.נתראה בתחרות
?לילו
אני יודע שאת רוצה
,להיות בתחרות
אבל ההתנהגות שלך היום
.מוכיחה לי שאת עוד לא מוכנה
...לא! אני מוכנה. זה רק
.מרטל העליבה אותי
.אני אהיה טובה, באמת
,אני מקווה מאוד
,כי אם יהיו עוד תקריות כאלה
.לא תוכלי להשתתף בתחרות
,אני מבטיחה
,לא יהיו עוד בעיות כאלה
.אני מבטיחה, מבטיחה
!מבטיחה בריבוע
.טוב, לילו
.תודה, קומו-
.אתה לא צריך לדאוג
אני מודה שהתנהגתי לא יפה
,ומהיום והלאה אני אהיה טובה
,ואהיה רקדנית ההולה הכי טובה
!אתה תראה, אני מסוגלת
.אין סיכוי שאני אצליח
רק מפני שאמא שלי הייתה רקדנית
.נפלאה, זה לא אומר שגם אני אהיה
הדבר היחיד הבטוח
.שירשתי ממנה זה את... נני
ומה אם מרטל צודקת, וכל מה
?שאני עושה הוא עלוב ומסריח
...אולי אני סתם מסריחה
.כמו גבינה. -את לא גבינה
,אבל אמא שלי הייתה יפה כמו פרח
.ומלאת חן כמו קצף על הגלים
.לעולם לא אהיה כמוה
?אתה, אתה חושב שאני אוכל
.אני אעזור לך-
,נזכה יחד בתחרות
.אוקיי? -אוקיי
,רעיונות הולה
.מחזור ראשון. מומיה
.ניתוח
.עטלפי ערפד
.מיחזור
.רכילות
.'צניחה, אאוץ
מעניין אם לאלוויס
.היו בעיות כאלה. -זהו
!בואו, כולכם
.הערב המשפחתי עומד להתחיל
?איפה אתם
?שומעים אותי
,בואו, חברים, חגיגה משפחתית
?הכול כבר מוכן אז... מה קורה כאן
אנחנו מזרזים את זרימת הדם למוח
,בשביל לחשוב יותר טוב
...כי יש רק עוד יום אחד, 23 שעות
‏-ו-16 רגעים. -ו-16 רגעים
כדי למצוא את הרעיון המנצח
,אז בבקשה
.הניחי לנו לחשוב. -בבקשה
,הו, אתם תמצאו כבר משהו
,אבל אם תשאלו אותי
.זה הרגע המושלם לעשות הפסקה
,שלילי. -אמרתי, אם תשאלו אותי
.זה... -אבל לא שאלנו אותך
!נשבר לי משניכם
,בישלתי במשך שעות
וסידרתי את כל הבית כדי שיהיה לנו
!ערב נעים ביחד... -הצילו
.כמו שהיינו רגילים פעם
,אתם חלק מהמשפחה
,אז אם אתם רוצים או לא
אתם יורדים עכשיו למטה
.לבילוי משפחתי של כיף
!כיף, כיף, כיף
?נכון שכיף לכם
כן, שיגעון של בילוי. -מסיבה לא
.נורמלית. -הכי כיף שהיה לי בחיים
הכנתי כיבוד בסגנון בדיוני
,שיתאים לאווירה
יש לנו ג'וקים ממאדים
.בטיגון עמוק, מעדן
.אני תכף הולך להקיא את הנשמה
.כאילו מישהו כבר הקיא-
?אה, נני, מה כל אלה
.כופתאות בדמות עיני חוצנים-
?איזה מין חוש הומור חולני
.אל תעצבן אותה, תאכל-
.זה טוב
.רוצה ג'וק? -עבר לי התיאבון
.אין לי רעיון להולה
הו, מותק, אני בטוחה
.שבסוף תמצאי משהו
.די כבר, בואו נראה את הסרט
,זה קצת מוגזם
?אתה לא חושב כך
.שקט, אני רואה את הסרט
.זה כל כך יפה
נני, השקעת המון דמיון
...בערב המשפחתי. אה, זה
?אני יודע מה הבעיה שלך. -מה
,אני מצטער לבשר לך את זה
.אבל היחסים שלכם הם... נפילה
.התחלנו לצאת רק לפני 3 שבועות
.נפילה זאת נפילה-
כתוב כאן שעם הזמן
.נוחיות זה שיעמום
.היא פשוט עייפה
!עייפה, או עייפה ממך? -ששש-
,חבל, רציתי לרקוד בחתונה שלך
.אבל... -ששש! -טוב
.סטיץ', תראה מה עשית
.הו, סטיץ'. -בא לי לאכול את זה
.החולצה הזאת רק חזרה מהכביסה-
איך מישהו קטן כזה
...יכול להיות כל כך
.אוי, לא
.אתה תשלם בעד זה-
.ג'ומבה, ג'ומבה, חכה לי
?לאן אתה הולך
,קח אותי
.קח גם אותי
.משהו קרה ל-626
?מה קרה-
.אני לא יודע
?לא יודע או לא מספר-
.העין הטובה שלי
.אתה לא סומך עליי
,בסדר, אם לא תספר לי מה קורה
.אני לא אספר לך משהו
איזה סוד מעניין יש לי
.שאני לא אספר לג'ומבה
.כן, כן. סוד מעניין מאוד
.תסתום-
,בסדר. אין לי שום סוד
.אבל אל תסתיר ממני, תגלה לי
?גלה לי את הסוד. מה זה
.'שערה מהפרווה של סטיץ
.מיד נראה
.לא, לא
.המשטרה האידיוטית הזאת
קיוויתי שהיום הזה
.לא יגיע לעולם
?על מה אתה מדבר, ג'ומבה
?'מה לא בסדר עם סטיץ
בזמן שסטיץ' נוצר
.לא הטעינו אותו במידה מספקת
!זהו זה
.זה הורס את הגרון
.הו, לא ייתכן
?באמת הצלחתי
.איזה מתוק, חמוד אפילו
?איפה טעיתי
.איזו הקלה
?שמך יהיה 626. יפה בעיניך
.הבנתי, הבנתי
אתה רוצה לצאת החוצה
,לעשות בלגן
אבל צריך קודם להטעין
.את המולקולות שלך
.זה החלק החשוב ביותר
,בינתיים, יש לי הפתעה בשבילך
.לעצום עיניים
.אה, לא להציץ
.הוא כבר מתחיל לרמות
,טדאם! אם זה גדול מדי
.נוכל לעשות תיקונים
!פתחו! המשטרה האינטר-גלקטית
.אני לא בבית-
.הצ'ק בדואר
.אני באמבטיה
אתה במעצר על עריכת ניסויים
.גנטיים בלתי חוקיים
מטומטמים, אתם רוצים
.להרוס לי הכול. לא ולא
.כן, כן
.ספר את זה לשופט
.עזבו אותי
.אתם שניכם, קחו את ההוכחות-
,הו, לא, לא
.המולקולות שלו עוד לא הוטענו
.לא, לא. עצרו
.אזהרה. אזהרה. אזהרה"-
תהליך הטעינה האלקטרו-מגנטי"
.לא הסתיים
."אזהרה. אזהרה. אזהרה"
!עזבו אותי! לא-
מה יקרה עכשיו
!?למפלצת הקטנה שלי
.המעגלים החשמליים שלו התבלבלו
זו הסיבה
.שהוא השתולל קודם בבית
.אין לו שליטה בזה
,אם זה ימשיך כך
המעגלים שלו ישרפו את עצמם
.כמו סופרנובה
?אתה, אתה יכול לסדר אותם
אני חייב! או שסטיץ' הקטן שלי
.יפסיק להתקיים... לתמיד
"טוב, רע"
?'סטיץ'? סטיץ
היה היה ילד
בעל רעמת שיער גדולה
,שאהב מאוד קציצות בשר
אז הוא שמר את השאריות
.בתוך הציפית שלו
אבל באותו לילה עפה פנימה
,ציפור טרף מהחלון
וניסתה לאכול את הקציצה
.והרסה את כל הבית
?ואתה יודע מי היה הילד הזה
.לא. -אלוויס-
.סיפור אמיתי
'אז עכשיו סטיץ
.מרגיש יותר טוב
אפילו לאלוויס
.היו פשלות לפעמים
,אבל הוא לא הפסיק לנסות
.וגם אנחנו לא
.אלוויס
.חופשי
כשאלוויס היה בצבא
.הוא דאג שהדברים ייעשו
הנה המפה שמראה כל מקום
.שאלוויס היה בו בקאוואי
:המשימה שלנו
ללכת למקומות האלה
כדי שהמלך ייתן לנו רעיון
.להולה שלנו
!אל הרחפת
בגלל אחותי הנחמדה
.נצטרך ללכת ברגל
"...עצרי, הביטי והקשיבי, מותק"
"נלבשו על ידי אלוויס"
.זו הפילוסופיה שלי"
,זה נקרא מבט טיפשי, מותק"
.אבל זה בסדר מבחינתי
,עצרי, הביטי והקשיבי, מותק"
.זו הפילוסופיה שלי
,זה נקרא מבט טיפשי, מותק"
.אבל זה בסדר מבחינתי
יש אנשים שאומרים"
,שאני מבזבז זמן
.הם לא באמת מבינים"
,אני אוהב את מה שאני רואה"
,אני רואה את מה שאני אוהב
,זה גורם לי להרגיש טוב"
,כן, כן, כן
,דבר ראשון בבוקר"
,דבר אחרון בלילה
,אני מסתכל, מביט בכל מקום"
.ובוחן כל דבר מקרוב
,עצרי, הביטי והקשיבי, מותק"
.זו הפילוסופיה שלי
,זה נקרא מבט טיפשי, מותק"
.אבל זה בסדר מבחינתי
,אנשים אומרים שאני מבזבז זמן"
,אבל לי לא אכפת
,אני רואה את מה שאני אוהב"
,אני אוהב את מה שאני רואה
,זה גורם לי להרגיש טוב"
.כן, כן, כן
,עצרי, הביטי והקשיבי, מותק"
.זו הפילוסופיה שלי
,זה נקרא מבט טיפשי, מותק"
"...וזה בסדר מבחינתי"
על הספסל הזה אלוויס ישב
.בסרט שצולם בהוואי
.כן. זה המקום
אני לא מאמינה שהטוסיק שלי מונח
.בדיוק במקום שישב אלוויס פרסלי
.הו, כן
,אוקיי, אלוויס-
אנחנו מוכנים לשמוע
.את הרעיון לריקוד ההולה
!זהו זה, הבנתי
אלוויס מנסה לומר לנו
.שנעשה הולה על תרנגולת
.לא נכון
טוב, יש עוד הרבה מקומות
.על המפה שאפשר ללכת אליהם
.כדאי שנמהר
!היי, תחזירי את זה
.תפסתי אותך
.יש
.לא. -אבוד לנו
אני יודעת שקשה לשמור
,על האמונה לפעמים
,אבל אם לא נתייאש מאלוויס
.אלוויס לא יתייאש מאיתנו
השיר הזה, הוא מספר
.על האלה ההוואית, היאקה
.נכון מאוד, לילו
.זה יופי של סיפור-
.ידידות, קנאה, מוות, לבה רותחת
?אתה מבין מה זה אומר
.תודה לך, אלוויס
.יש לנו רעיון להולה
.נו כבר, נו כבר
.מחשב-על מטומטם
,אני יודע, אמא-
אבל ג'ומבה ואני
.היינו מאוד עסוקים
.אמא מוסרת ד"ש
.תמסור בחזרה. -הוא מוסר חזרה-
,אני לא יכול לדבר על זה, אמא
.זה סודי ביותר
.אמרתי שאני מצטער
!זהו זה! זהו זה-
.אני חייב ללכת, אמא
.אני אתקשר ביום ראשון
עשיתי תכנון לתא היתוך חדש
.'שיאפשר להטעין את סטיץ
כל הכבוד. -אבל אין לנו
.ציוד חוצני כדי לבנות אותו
.אתה פשוט הורס אותי
נצטרך למצוא מכונה ארצית
.פרימיטיבית, ולקוות שהיא תפעל
,אין בעיה
.אני אמצא לך את החלקים בבית
?הו! -מה העניין
,לסטיץ' יש עוד התקף-
.וזה נהיה גרוע מרגע לרגע
מהר, פליקלי. החלקים האלה
.'חיוניים להצלת חיי סטיץ
.אסור לנו לפספס
.המטרה אותרה
!תפסתי
,אוי, לא. זאת אומרת, היי, נני
?הכול בסדר
?מה אתה עושה בטוסטר
.או, זה? זה? כן, שאלה מעניינת-
?פליקלי, מה הולך כאן
...אז... אני חשבתי בדיוק-
...פליקלי, חייבים להזדרז... נני
?להכין טוסט. -טוסט-
.מכינים טוסט
כן, טוסט. מי לא אוהב
?חתיכת טוסט פריך וטעים
.התשובה: אף אחד
,ויש כל כך הרבה סוגים שונים-
.לבן, כפרי, פומפרניקל
.אפשר למרוח ריבה על הטוסט-
ויש עוד ממרחים. -את לא יודעת
.מה את מפסידה, נני
?רוצה לטעום ביס
.לא כרגע, אני הולכת לעבודה-
?או... בחורים
.אל תשחקו בטוסטר
.היי, דייוויד, אני חייבת לרוץ
.אם אתה רעב, יש לנו טוסט
.כמה שאתה רוצה
?רגע. -שאני אעשה עוד-
.תעשה שהוא ייעלם
?אבל איך-
.אתה המומחה לאנושות
.דייוויד, דייוויד, דייוויד
,דייוויד החמוד והתמים
.דייוויד הנותן אמון באדם
.טוב, אז אולי אני כן זקוק לעזרה
.אתה בידיים טובות-
.ב-29.95 תקבל קיק לכל היום
...אבל כמובן
,תראה אותה
.אפילו לא יודעת שאתה כאן
.זה בגלל שאני מתחבא כאן
או, אני מצטער, היחסים שלי
.מידרדרים? לא! -אוקיי, אוקיי
?אז מה אני צריך לעשות
טוב, ברור לגמרי
,שהיא לא שמה עליך
אבל זה ישתנה, אם היא תראה
.בחורה אחרת שמתעניינת בך
?איזו בחורה אחרת
.תיהנו
.הו, מותק
.אתה מקסים ושזוף כזה
.אופס, אין לי שיווי משקל
.הוא חושב שהוא עובד עליי-
...פליקלי, אני באמת לא חושב
.ראית? זה עובד. היא ניגשת הנה-
.היי, נני
.לא לנופף, תהיה רגוע-
!ואו, איזה שרירים
.כמו לרמבו
אוקיי. היי, דייוויד, אני מתפנה
?בחמש, רוצה לצאת לאכול
.כן, איזו שאלה
?יש לו תכניות. -באמת-
,איתי
.אני החברה החדשה שלו
,אני רק רוצה להבין
באת הנה להפריע לי
באמצע העבודה, כדי לומר לי
שיש לך תכניות
?לבלות עם פליקלי
אני לא יודעת
.על מה את מדברת
.השם שלי הוא אינגה
.באתי במסגרת חילופי הסטודנטים
?את מקנאה
.לא
.טוב, הרסת הכול
:'וזה הסיפור, סטיץ
היה הייתה פעם
,אלה יפה ושמה היאקה
,ובן-אנוש נאה ששמו לוהייאו
הם היו קרובים זה לזו
.כמו שרק אפשר להיות
,אבל יום אחד, פיילה
,אלת הוולקנו
.התחילה לקנא בידידותם
,אז היא לקחת את לוהייאו
והשליכה אותו להר געש
.מלא לבה רותחת
.סטיץ'. -מצטער
היאקה מצאה את גופתו במערה
ליד צוק בים, והיא נשארה לידו
והתפללה לאלים
.שיחזירו את נשמתו של לוהייאו
,וזה עזר
,אהבתה החזירה אותו לחיים
וזו הוכחה
.שאהבה חזקה יותר ממוות
"...אוהב אותך לנצח"
.אנחנו מוכנים לחזרה
ובכן, בנות, זו החזרה האחרונה
.לפני התחרות של מחר
,מה אם אני אשכח את הצעדים
?ומרטל תצחק עליי
?ואני אתעצבן וארביץ לה
,'אתה חייב לעזור לי, סטיץ
!אני זקוקה לך. -את ואני... ביחד
ההולה שלנו
מספר על ידידות עתיקה
שמוכיחה שאהבה
.חזקה יותר ממוות. -הו, שיעמום
.האלה הגדולה היאקה זאת אני
.ובן האנוש האמיץ והיפה לוהייאו
.'זה סטיץ
...אמרתי
.בן האנוש היפה לוהייאו
?הו, בן אנוש יפה תואר
.שטויות בריבוע
!סטיץ', בוא הנה-
?סטיץ', מה אתה עושה
.תפסיק את זה
.זה לא מה שתכננו
!'סטיץ
!לא! -לא! תפסיק
.הוא משוגע-
.בנות, בנות, עמדו מאחוריי
.לילו, תרסני את הכלב שלך
.כלב טוב... כן, לילו, לילו
?סטיץ', די, מה קרה לך-
!אני רוצה לצאת מכאן
לילו, אני לא מרשה לך
.להשתתף בחזרות לתחרות ההולה
...לילו, אני... אני
,נו, באמת
.זה בטח לא היה נורא כל כך
.זה כן היה. -תודה
.שיהיה לכם יום טוב
את אפילו לא מקשיבה לי. -אני
.מקשיבה, אבל יש לי כאן עבודה
העתיד שלי כרקדנית הולה
,נהרס לגמרי
ואת דואגת
?לעבודה המחורבנת שלך
אולי את צריכה להיות
?סבלנית יותר עם סטיץ', הא
.אני חושבת הוא עושה את זה בכוונה
.את לא רצינית-
היית צריכה לראות
.איך הוא התנהג
?את לא חושבת שאת מגזימה
נני, רמת הטוב שלו
.ירדה אל מתחת לאפס
,אני אוהב אותך כל כך"
.אני לא יכול לוותר עלייך
,אל תגידי לי לא"
.אני זקוק לאהבתך הלילה
...אלוהים, איך שאת מנשקת"
.מתוקה, אסור להפסיד את זה
,אני רוצה עוד"
.אני זקוק לאהבתך הלילה
,חיכיתי הרבה ללילה הזה"
.לאהוב ולחבק אותך
.אל תגידי לי שאת חייבת ללכת"
,אני מרגיש בעננים"
.ומתרגש כל כולי
,עכשיו הקשיבי לי"
.מוטב שתישארי
,אל תברחי"
.אני זקוק לאהבתך הלילה
,אני זקוק לאהבתך הלילה"
.אני זקוק לאהבתך הלילה"
,אני אוהב אותך כל כך"
.אני לא יכול לוותר עלייך
,אל תגידי לי לא"
.אני זקוק לאהבתך הלילה
...אלוהים, איך שאת מנשקת"
.מותק, אסור להפסיד את זה
.אני רוצה עוד"
,אני זקוק לאהבתך הלילה"
.אני זקוק לאהבתך הלילה
...אני זקוק לאהבתך הלילה"
"...אותך אוהב לעד-
.האלה היפה היאקה זו אני
,ובן האנוש האמיץ לוהייאו
,זו גם אני
.היו חברים הכי טובים
.לילו, תראי, תראי
...והחברות שלהם הוכיחה-
.אני כבר ילד טוב, שום דברים רעים
...שהאהבה היא-
.או, סליחה
.האלה היפה היאקה... -סטיץ' טוב
.סטיץ', הסתלק מפה, קרצייה-
.לא, את מסתלקת. -לא, אתה
...את. -אתה-
.טוב, אני הולכת
לא, סטיץ' הולך. -אני הלכתי
.ראשונה, אני הלכתי ראשונה
.לא, סטיץ' ראשון, סטיץ' ראשון
.אני קודם. -סטיץ' ראשון. -לא, אני-
...מי לקח את מייבש
?את מייבש השיער שלי
,חזור מיד
.אתה תצטער על זה
?תפתח את הדלת, חוצפן. -מי שם
.סטיץ', פתח את הדלת. -אוקיי-
?מה קורה לכם היום
.נני, זה אני-
.שאף אחד מכם לא יזיז אצבע
...הו, דייוויד, אני שמחה שבאת
דייוויד? -נני, תדעי לך
.שאת לא הדג היחידי בים
תגיד לה שיש לך עוד המון
...אפשרויות. -כי יש לי עוד המון
.המון אפשרויות
?אפשרויות-
?אפשרויות? הו, באמת
!הולה-
?את מקנאה
.אוי, לא-
.אני לא נוגעת בך
.היא נוגעת בי, היא נוגעת בי-
,אני לא נוגעת בו. -כן
.את כן נוגעת. -לא נוגעת
.נוגעת בי
.זה האוויר של כולם-
!איכס
?אולי תפסיקו לריב-
.זה שיגעון
!כולנו משפחה. הו, אנא
?למה אתם רבים
.מפני שהוא הרס לי הכול-
.אני לא אשם לך
?אז מי אשם בזה-
.אתה תחטוף ממני
!זה נגמר-
לכו לחדר שלכם
.ותתפייסו כמו חברים טובים
.אתה גועלי. -מטומטמת
.תמשיכו ללכת-
.סטיץ' מצטער
.אמרנו שנהיה טובים-
.היית צריך לעזור לי
.עכשיו סטיץ' טוב
,אם תבטיח להיות טוב
,אני אתן לך עוד הזדמנות אחת
.אבל אתה חייב להבטיח. -הו, כן
,אתה תביא את התלבושות
.ואני - את הפטיפון
...סטיץ' טוב. טוב, טוב, טוב
.סטיץ' טוב
?אנחנו מוכנים
.סטיץ'. -לילו
.הכל הרוס לגמרי-
אני מצטער. -אני לא קולטת
.איך יכולתי להאמין לך
.סטיץ' קצת לא בסדר
.אני יודעת מה לא בסדר איתך-
,אתה רע
.ותמיד אתה תהיה רע
...שלוש, שתיים, אחת, תד
!הנה זה, פליקלי
זה תא ההיתוך, הדבר היחיד
.'שעשוי להציל את סטיץ
.זה מהמם
.עוד חתיכת עבודה של גאון-
?מותר לי להפעיל את זה
!בבקשה! בבקשה
...הו לא, לא, לא, לא
,זו מכונה עדינה במיוחד
.צריך כאן מוח עילאי
,הכול בזכותי
.המשבר הזה עבר
?ג'ומבה? ג'ומבה
?מה קורה פה
.זהו זה, פליקלי, הכול נגמר
אני לא יכול
.לבנות תא היתוך חדש
,אתה כן יכול
.כמו שבנית את הראשון
,לא בניתי את הראשון
?הזמנתי אותו בדואר. -בדואר
...ועכשיו
.אין תקווה ליצור הקטן שלי
.ג'ומבה אכזב את המשפחה
אז לא בנית את תא ההיתוך
?הראשון, אז מה
,'אבל בנית את סטיץ
?נכון? נכון? בנית אותו
,כן. -ואתה עדיין גאון מרושע
?בזה אתה מודה
,אני... לא רוצה להתגאות. -זהו
ולכן אתה היחיד
.שמסוגל לעשות את זה
!פליקלי, מפתח הברגים
?לילו
.היי, לילו
,אני לא עושה איתו שום הולה-
.ואל תנסי לשכנע אותי
.טוב, בסדר-
.הוא הורס לי את הסיכויים לזכות
.לילו, מותק, זו בסה"כ תחרות-
.לא, זה לא, ותרדי מהמיטה שלי
.לא עד שנשוחח על הבעיה שלך-
.את לא עוזרת לי
.הלוואי שאמא הייתה כאן
.אני מנסה כמיטב יכולתי
.אז זה לא מספיק טוב-
את לא חושבת
?שאני יודעת את זה
היי, את זוכרת איך היא הייתה
?ממציאה שמות מצחיקים לכוכבים
?"כמו "איש הגבינה השוויצרית
?"ואיפה "שקית האשפה המסריחה-
."ליד "שביל החלב החמוץ
,בדיוק ליד "הגברת הזקנה
."עם הצ'יוואוואה על הראש
,אני חייבת לזכות בתחרות הזאת
.בדיוק כמו אמא
,ואם אזכה, היא תדע שאני טובה
.והיא תהיה גאה בי
הו, מותק. אמא גאה בך
.גם בלי שתזכי באיזו תחרות
?איך את יודעת
.מפני שאני יודעת הכול-
,אוקיי, אני לא יודעת הכול
אבל אני בטוחה שאמא
.הייתה גאה בך מפני שאת כזאת
.גם בך
.תודה, לילו
.סטיץ' טוב
.סטיץ' טוב עכשיו
,קצת פחות דיבורים"
.וקצת יותר מעשים, בבקשה
"...המצב החמור הזה"
...אחת-שתיים, אחת-שתיים
.לא מוצא חן בעיניי"
קצת יותר נשיכות"
.וקצת פחות נביחות
קצת פחות מריבות"
.וקצת יותר ניצוצות
,סגרי את פיך ופתחי את לבך"
.מותק, ספקי אותי
"...ספקי אותי, מותק"
?את חושבת שלילו תגיע היום
.אחרי החזרה ההיא? היא לא תעז-
,קצת פחות דיבורים"
.וקצת יותר מעשים, בבקשה
קצת יותר נשיכות"
.וקצת פחות נביחות
קצת פחות מריבות"
.וקצת יותר ניצוצות
,סגרי את פיך ופתחי את לבך"
".מותק, ספקי אותי
רציתי רק לומר שאני גאה מאוד
.בעבודה הקשה שהשקעתם
,לו זה היה תלוי בי
.כולכן הייתן זוכות במקום ראשון
הוא אומר את זה
.כדי שהמפסידות לא ירגישו רע
.היי, נני. אה, כן
.הבנתי
ברוכים הבאים
לפסטיבל האביב השנתי
שבו תיבחר אחת
."מהבנות הצעירות ל"אלאקאי
,והראשונה בתור היא אלקה
.שתרקוד את ריקוד האננס
.זה צריך לעבוד
?ומה אם זה לא יצליח
.זה יצליח-
.הו, מיקאי אלקה
.ועכשיו תורה של מרטל אדמונד
זה שובר מתנה
.מהחנות של אבא שלי. התחילו
האגדה מספרת
,על איש ששמו קארל
שחלם להציע מזכרות מקוריות
,מהוואי במחירים סבירים
כמו הבגד הזה
,בשבעה צבעים טבעיים
ופנינים מזויפות כמו אמיתיות
.שכל אחת להיט של תכשיט
הדברים הכי טובים בחיים
במחירי חיסול
.בסוף השבוע הזה אצל קארל
?מרטל, מה יש להגיד
.רב תודות-
.זה אצלי בכיס
אם ג'ומבה ופליקלי לא יגיעו
.בקרוב, הם יפספסו את לילו
?לא. -מה קורה כאן
'המעגלים של סטיץ
,מתחילים לקצר
חייבים להכניס אותו
.לתא ההיתוך
?לא כדאי לעשות ניסוי
.אין לנו זמן-
,ועכשיו תראו את לילו
.שההולה שלה עוסק בידידות עתיקה
!זהו זה
?'תהיי גדולה. -סטיץ
...רק רציתי להגיד שאני-
,אני לא יכולה לדבר
.אני חייבת להמשיך. -אני יודע
.אוי, לא, הרוע שוב חוזר
?מה אמרת-
...אני צריך
?אתה בסדר-
.'סטיץ
?'לא. -סטיץ
.לא, לילו. מסוכן מדי-
,סטיץ'? -לילו, עכשיו תורך
.כולם מחכים לך
ריקוד ההולה שלי
...הוא על ידידות עתיקה
וזה מוכיח
.שהאהבה חזקה יותר ממוות
"...אוהב אותך, אוהב אותך"
.אמא, אני מצטערת
.סטיץ', חזור הנה
?'אולי ראית את סטיץ
.חשבנו שהוא איתך-
?לילו. לילו, מותק, מה קרה
.'אני בסדר אבל משהו קרה לסטיץ-
,זו לא אשמתו, הוא לא מתפקד
...ואם לא נמצא אותו מיד
?'סטיץ'. -סטיץ'? -הו, סטיץ
.'סטיץ'? -איפה אתה? -סטיץ-
?היי, אתה שם, אח קטן
?'סטיץ
.לא. -היי, אנחנו נמצא אותו
.לא מוצאים אותו
.נותרו לו רק כמה דקות-
.הספינה. -תא ההיתוך
?'סטיץ-
.'סטיץ
...חייבים לעצור אותו. -יוהו
,אולי אני אנהג? -שתי עיניים
.מכונית שלי, אני נוהגת
בקצב הזה סטיץ' ייכנס בקרוב
.למסלול בחלל החיצון
...לו רק יכולנו ליצור איתו קשר
.אני יודע. הו, זה פשוט נורא, אמא-
,סטיץ' המריא בספינת חלל
.ואין כל אפשרות ליצור איתו קשר
ג'ומבה המסכן, הוא עבד
.כל כך קשה. -תן לי את זה
,כן? כן? כן, אמא פליקלי
.הוא יחזור אלייך
שלום, תודה על שהשתמשתם
במדריך של הכוכב הבלתי מיושב
שיכוון אתכם לאתרים
.הכי מבודדים בגלקסיה
,אם היעד שלכם הוא כוכב זי-13
.השתמשו במהלך-על
?סטיץ', אתה שומע אותי
.אני זקוקה לך. בבקשה, חזור אליי
.סטיץ' לא יחזור לעולם
?הוא איבד שליטה בספינה. -מה
?הו, מה נעשה עכשיו
.זה היה המחבוא הכי טוב שלי
תכניסי אותו לתא ההיתוך
,לפני שהאנרגיה שלו תאזל
!זה הסיכוי היחיד
.לא
?'סטיץ
.'סטיץ
.לא, לילו. מסוכן מדי
.אתה לא מסוכן-
חייבים להכניס אותך
.למכונה של ג'ומבה
,לא לדאוג
.אני מחזיק אותך, נני
?'סטיץ
?אתה תהיה בסדר, נכון
.בבקשה, תהיה בסדר
.סטיץ' מצטער
?'סטיץ
.מהר, לפני ש... הו, לא
.ג'ומבה, ג'ומבה, זה לא פועל-
!הו, לא
.הגענו באיחור
.לא. -לילו, חכי
.אין כבר מה לעשות
.הוא גמור
.הו, מותק, בואי הנה. -לא-
.סטיץ', אני כל כך מצטערת
,אמרתי שאני זקוקה לך כל כך
.אבל אתה היית זקוק לי יותר
,'אתה המשפחה שלי, סטיץ
.ותמיד אוהב אותך
...אוהב אותך"
"...אוהב אותך"
,סטיץ' לא רע
.'סטיץ' מטושטש. -סטיץ
?היי, אבל בעצם איך זה אפשרי
.זה לא-
?סטיץ' בסדר עכשיו
.אין יותר חלומות רעים-
.סטיץ'... -איזה כיף שחזרת
,בואו הנה, כולכם
.חיבוק קבוצתי
,אז היאקה ולוהייאו התאחדו מחדש
.וחיו יחד לנצח
.קוויקה לאימה
.הוקימה-
,אוהב אותך"
.אוהב אותך תמיד
בימים קשים"
,אחזי בידי
,ואוהב אותך"
.אוהב אותך תמיד
,אוהב אותך"
"...אוהב אותך תמיד
.אמא בטח הייתה גאה בך מאוד
,אוהב אותך"
".אוהב אותך תמיד
"‏"לילו וסטיץ' 2
:תרגום והפקת כתוביות
אולפני אלרום
:הובא וסונכרן על ידי
אריאל אפרתי